Oh, are you awake?!
Oh, du bist wieder wach!
Big Bro! Ma'am!
Bruder! Teehausdame!
Where am I?
Wo bin ich?
My teahouse.
Du bist in meinem Teehaus.
Otama!
Otama!
How's your tummy?
Wie geht es deinem Bauch?
Does it hurt?
Tut dir dein Bauch noch weh, Otama?
I feel better!
Ich bin wieder topfit!
That worked so fast!
Das ging mir ein wenig zu schnell!
Five finger grass is quite the wonder drug.
Die Heilkräuter sind eine wahre Wundermedizin.
Thank you all!
Das hab ich bloß euch zu verdanken!
Nin-nin!
Nin, nin! Nin, nin!
But...
Trotzdem...
the poison in your body can't be removed completely.
ist das Gift noch nicht aus deinem Körper raus.
So don't ever drink the river water again, Otama.
Du darfst nicht mehr von dem Flusswasser trinken, Otama.
Okay, I got it!
Okay, geht klar!
Stop making noise, stomach! This is unbecoming of a warrior!
Hör auf zu knurren, Magen!
Water!
Wasser!
River!
Auf zum Fluss!
Otama! Stop right there!
Otama! Bleib sofort stehen!
You must never...!
Das Flusswasser...
Huh?
Hä?
You must never...
Das Flusswasser
drink the river water again!
darfst du nicht trinken!
There, all done. This is only a field dressing though...
Ihr seid versorgt.
Yeah. Thank you.
Alles klar. Danke dir.
You're so huge.
Du bist echt ein riesiges Mädchen.
Big Mom was way bigger.
Gegen Big Mom zieht sie jedoch den Kürzeren.
Thank you for saving me from the sumo wrestler's attempt at courtship.
Vielen Dank für die Rettung, als mich der Sumoringer vorhin bedrängte.
I didn't do anything.
Ich hab doch überhaupt nichts getan.
I forgot to introduce myself.
Verzeiht, mich nicht vorgestellt zu haben.
I am your humble servant, Okiku.
Meine Wenigkeit trägt den Namen Okiku.
Humble servant?!
Meine Wenigkeit?
What?!
Hä?
I can't! No way! I can't!
Nein! Das geht nicht! Das geht doch nicht!
Please! Take it away, ma'am!
Das kann ich nicht annehmen!
I don't even have money for the herbs!
Ich kann nicht einmal für die Kosten der Heilkräuter aufkommen!
I can't possibly afford your oshiruko red-bean soup!
Deshalb kann ich diese Süßbohnensuppe nicht annehmen!
You don't have to pay for it.
Ist schon gut. Ich will kein Geld dafür.
No!
Nein!
I can't have it!
Ich kann sie nicht essen!
I know both you and Okiku haven't had much to eat either!
Sowohl Ihr als auch Okiku habt sicher auch kaum was gegessen!
That's okay. Don't be shy.
Schon in Ordnung. Iss sie ruhig.
You've already saved my life and now you're trying to give me food!
Nachdem Ihr mein Leben gerettet habt, kann ich nicht noch Euer Essen annehmen!
How can I accept this?!
Das geht einfach nicht!
It's okay.
Jetzt stell dich nicht so an!
No!
Nein!
I said it's okay!
Ist schon in Ordnung!
I'll pay you back for the herbs no matter what!
Ich werde ganz bestimmt für die Heilkräuter aufkommen!
That's enough!
Halt endlich die Klappe!
What?!
Hä?
When a woman has served food...
Eine Frau hat dir ihr Essen serviert...
"I don't want it."
„Ich will es nicht.“
"Okay."
„Na schön.“
Do you honestly believe she'll just take it back?
Glaubst du ernsthaft, ich lasse mich so leicht abspeisen?
If you're not gonna eat it...
Wenn du sie nicht isst,
I'll pour it in the street!
werde ich sie auf die Straße kippen!
No!
Bitte nicht!
Otama, just eat it!
Otama! Iss sie einfach!
Miss Otsuru won't take no for an answer.
Otsuru akzeptiert kein Nein als Antwort.
How long are you gonna sit like that?
Wie lange willst du sie noch anstarren?
You should be happy! Today's your birthday!
Ist doch ’ne nette Geste!
Is that true?
Ach, wirklich?
That's what I heard.
Das hab ich gehört.
Then, consider it a birthday gift...
Gut, dann nimm sie als mein Geburtstagsgeschenk an
and eat up.
und iss fein auf.
It's so yummy!
Das ist so lecker!
This soup is so delicious!
So eine köstliche Mahlzeit!
What?
Hä?
Is this your first time having it?!
Isst du das etwa zum ersten Mal?
Yes!
Ja!
How many days do you think it's been since she last ate anything?!
Was glaubst du, wie viele Tage sie nichts mehr gegessen hat?
Despite how hard she works everyday to weave and sell hats,
Obwohl sie jeden Tag fleißig Bambushüte flechtet und verkauft,
there is barely enough money to sustain even a single person!
verdienen wir gerade mal genug für eine Person!
There's even mochi in it!
Es sind sogar Reiskuchen drin!
What a fancy treat!
Ich speise wie eine Fürstin!
Can't you make some out of your cheek?
Du kannst die Dinger doch aus deiner Backe drücken.
You can't fill your stomach with those.
Aber das macht mich leider nicht satt.
Yum-yum!
Köstlich!
Ma'am! Thank you very much!
Teehausdame! Habt vielen Dank!
I don't think I could ever top such a wonderful birthday!
So einen traumhaften Geburtstag könnte kaum etwas übertreffen!
I feel bad that my master is missing out!
Schade, dass der Meister gerade nicht hier ist.
Otsuru...
Otsuru?
This is the greatest day of my life!
Heute ist der weltbeste Tag!
Children like her are not uncommon...
Vielen Kindern ergeht es heutzutage so.
here in Wano...
Zumindest denen in Wano Kuni.
It's unbelievable that a small child like her doesn't have enough to eat!
Einfach nicht zu glauben, dass sich so ein Winzling nicht satt essen kann.
At least when you're grown up, you can handle the poison.
Nun gut, wenn sie größer ist, kriegt sie das Gift schon runter.
No, you can't!
Sicher nicht.
There's the sea, the mountains, and the forests, so getting food shouldn't be a problem.
Solange es das Meer, die Berge und Wälder gibt,
True.
Ja, schon.
If we only we hadn't ruined them ourselves.
Die Menschen haben sich die Landschaft selbst verschandelt.
Damn that Kaido!
Kaido kann was erleben!
Yeah...
Ja.
You're such sweet young men.
Ihr seid wirklich ein paar nette Männer.
Oh, yeah! What are your names?
Ach genau! Wie heißt ihr überhaupt?
My name is Zorojuro.
Mein Name ist Zorojuro.
I'm a ronin.
Ich bin ein Ronin.
I'm Monkey D.–
Ich bin Monkey D...
His name is...
Sein Name lautet...
Luffytaro.
Luffytaro!
What?!
Hä?
R-Right...
Genau...
I'm Luffytaro...!
Ich bin Luffytaro!
Verily...?
Angenehm.
You're outsiders, right?
Ihr kommt von Übersee, oder?
It must've been hard to enter the country.
Unglaublich, dass ihr es an Land geschafft habt.
How could you tell?
Was hat uns verraten?
You speak strangely.
Ihr redet etwas merkwürdig.
– What?!
– Hä?!
Don't worry. I won't tell anybody.
Keine Sorge.
I'm new to this town, too.
Ich bin auch erst in diese Stadt gezogen.
And Okiku has only been working here for a month.
Und Okiku arbeitet gerade mal einen Monat für mich.
I heard this town is called Okobore.
Diese Stadt heißt doch „Okobore, die Restestadt“.
What kind of name is that?
Wieso wurde sie so benannt?
It speaks for itself.
Wie es der Name schon sagt,
It means "leftovers," and we live off the scraps of the officials the next town over.
lebt jeder Bewohner dieser Stadt von den „Resten“ der Beamten.
Tama said there is non-poisonous food somewhere.
Tama sagte auch, dass es hier sonst bloß vergiftetes Essen gäbe.
Look over there.
Schaut mal dort nach oben.
You see the mountain without chimneys?
Seht ihr den Berg dort, wo kein Schornstein hochragt?
Once upon a time, Oden Castle stood atop it.
Früher stand auf der Spitze die Burg Oden.
It's already been twenty years.
20 Jahre ist das nun schon her.
Oden... I've heard that word before. But where?
Oden...
Until some twenty years ago...
Bis vor 20 Jahren
the Kozuki clan had long governed the country of Wano.
herrschte für lange Zeit der Kozuki-Klan über Wano Kuni.
There is a vast farm at the foot of that mountain...
Die riesige Plantage, die sich bis zum Fuße des Berges erstreckt,
that was created by the late Lord Oden
wurde vom verstorbenen Lord Oden errichtet,
and fed the people of Kuri delicious food.
damit das Volk von Kuri köstliches Essen verzehren kann.
It wasn't meant for Orochi and his cronies to monopolize the country's food supplies.
Und nicht damit Orochi und seine Schergen die Nahrungsmittel an sich reißen.
Halcyon Farm...
Diese herrliche Plantage...
I can hear you!
Das habe ich gehört!
So the food there isn't poisonous?
Gibt es auf dieser Plantage Futter, das nicht vergiftet ist?
Correct.
Ja, gibt es.
There is safe, delicious food, clean water, and clothes.
Gesunde und leckere Lebensmittel, sauberes Wasser und Kleidung...
However, it all belongs to...
Dies alles ist im Besitz
Shogun Orochi!
von Shogun Orochi.
On the other side of the shrine gate, there is a town where the officials live.
Auf der anderen Seite des Torbogens befindet sich die Stadt der Beamten.
To survive, we beg them to sell us rotting food and other things they no longer use.
Wir bitten sie um ihre Gebrauchtgegenstände und ihre fast verfallenen Lebensmittel,
Okobore, the "leftovers" town...
Deswegen heißt diese Stadt also Okobore.
What do you think you're doing?! Don't get in my way!
Was fällt dir ein?
I heard what you said, woman!
Ich habe dich genau gehört, Weibsbild!
You were bad-mouthing the shogun!
Du hast schlecht über den Shogun gesprochen!
I can hear six times better than normal humans!
Ich besitze den sechsfachen Gehörsinn eines Menschen!
I won't miss a foul word spoken about the Shogun!
Wenn jemand schlecht über den Shogun redet, höre ich das!
So you heard her.
Freut mich, dass du so gut hören kannst,
Was that really enough reason to try and take her life?
aber das ist kein Grund, jemandem das Leben zu nehmen!
She would've died if you'd hit her.
Hättest du sie getroffen, wäre sie tot!
If you live quietly, I'll rarely need to hurt you!
Ich krümme niemandem ein Haar, der in Frieden sein Leben verbringt.
But Shogun Orochi...
Aber Shogun Orochi
isn't one to let treasonous spirits live on!
vergibt niemandem, der abtrünnige Absichten hegt!
My arrows!
Meine Pfeile!
He blocked all of them!
Ihr habt sie alle abgewehrt!
Who are you?!
Wer seid ihr?
Someone's been robbing the farm for several weeks.
Seit einigen Wochen geschehen Diebstähle auf der Plantage.
We are currently on the lookout for culprits!
Wir suchen noch nach dem Diebespack!
Perhaps it was you two all along!
Kann es sein, dass ihr das wart?
A one-eyed ronin?!
Ein einäugiger Ronin?
I've seen him on a wanted poster!
Ich habe ihn auf einem Steckbrief gesehen!
Let go of me!
Lass mich los!
Who are you?!
Wer zum Teufel bist du?
Otama!
Otama!
Help!
Hilfe!
Big Bro!
Bruder!
Tama...
Tama...
Tama!
Tama!
Mission accomplished!
Der Plan war ein voller Erfolg!
Give Tama back!
Gebt uns Tama zurück!
Okiku!
Okiku!
A sword?!
Ein Schwert?
He runs so fast!
Er ist verdammt schnell!
Let go of me!
Lass mich los!
Shut up, you little brat!
Halt die Klappe, du Drecksgöre!
I'm hopping on, sir lion-dog!
Spendier mir einen Ritt, Löwenhund!
Here, boy!
Fiffi!
That woman has a sword!
Dieses Weib hat ein Schwert dabei!
She said she knew how to use it...
Sie soll im Schwertkampf versiert sein!
Though I've never seen her in action...
Gezeigt hat sie mir das jedoch nie.
Heel, boy!
Fiffi!
Take me with you!
Nimm mich auch mit!
Look at his arm!
Sein Arm!
Wait!
Warte!
I'm coming too!
Ich komm auch mit!
Okay!
Klar!
Those mongrels!
Diese Mistkerle!
Luffytaro! Zorojuro!
Luffytaro! Zorojuro!
Why are they going after the kid?!
Wieso haben sie es auf die Göre abgesehen?
I'm not sure, but we have to get her back!
Keine Ahnung, aber wir müssen sie zurückholen!
Tama!
Tama!
I'm gonna save you!
Wir kommen dir sofort zu Hilfe!
Big Bro!
Bruder!
Gazelleman! Run like the wind!
Gazelleman! Beeile dich!
Roger!
Verstanden!
How pathetic!
Ihr werdet ihn niemals einholen!
Dammit!
Scheiße!
They must have planned this kidnapping!
Das müssen sie alles geplant haben!
A headliner must've ordered it!
Sie haben sicher den Befehl eines Headliners ausgeführt.
There is only one place to go in that direction...
Außerdem führt uns dieser Weg nur an einen Ort.
The town of officials.
Und zwar zur Beamtenstadt.
A notebook?
Ein Notizbuch?
There are three headliners in that town.
In dieser Stadt gibt es drei Headliner.
Hawkins.
Hawkins.
Holdem.
Holdem.
Speed.
Speed.
In addition...
Außerdem...
there are about thirty warriors with special abilities from those strange artificial fruits.
befinden sich dort ungefähr 30 Krieger,
You're no ordinary woman.
Du bist kein gewöhnliches Mädchen.
Who are you?
Wer bist du?
This humble servant...
Meine Wenigkeit
is a samurai.
ist ein Samurai.
Boss Holdem! This is Gazelleman!
Headliner Holdem! Hier spricht Gazelleman!
I caught the brat who supposedly tamed our baboon!
Ich habe die besagte Göre geschnappt, die laut Bericht den Pavian bändigen konnte!
Let me go!
Lass mich endlich los!
Well done...
Ausgezeichnete Arbeit!
We'll make good use of her.
Sie kann uns von Nutzen sein.
Bring her here.
Bring sie zu mir.
Yes, sir!
Jawohl!
Big Bro Luffy!
Bruder Luffy!
This is Bakura, a prosperous town in Wano's Kuri region.
Dies ist Bakura, die erblühende Stadt in der Region Kuri von Wano Kuni.
Damn!
Verdammt nochmal!
That pesky ronin!
Dieser Ronin hatte vielleicht Nerven!
I backed away due to his strangely overpowering spirit,
Ich hab mich von seiner merkwürdigen Aura einschüchtern lassen!
but I wanna take Okiku as my wife at any cost!
Ich werde Okiku trotzdem um jeden Preis zu meiner Gemahlin machen!
I have high social status, a good name, and access to safe food supplies.
Ich genieße einen guten Stand und Ruf. Außerdem habe ich gesunde Nahrungsmittel.
She'd be crazy to reject me!
Sie würde mich nie im Leben zurückweisen.
Stop worrying over trifles, you idiot!
Mach dir doch wegen so einer Lappalie keine Sorgen, du Schwachkopf!
She's a girl from Okobore Town, right?
Sie ist doch ein Weib aus Okobore.
They're so low-class that Shogun Orochi won't even rule over them...
Das heißt, sie zählt zum Herrschaftsbereich von Shogun Orochi und ist ein Mensch niederen Standes.
Whether she loves you or not doesn't matter at all.
Spielt doch keine Rolle, ob sie dich liebt oder verabscheut.
You could just force the marriage...
Nimm sie dir einfach mit Gewalt.
Or you could burn her house down...
Du könntest auch ihr Haus abfackeln
and kill all her relatives so she'll have nowhere else to go.
oder ihre Blutsverwandten abmurksen, damit sie nirgendwo mehr hin kann.
Isolate her and make her dependent on you!
Nimm ihr einfach alles, damit sie auf dich angewiesen ist!
You're of the samurai class!
Du gehörst dem Kriegerstand an!
In Wano, our status system is very clear.
In Wano Kuni herrscht schließlich ein Ständesystem.
You're a star of our national sport, so if you give a damn about a lowly person like that,
Wenn ein Sumo-Star wie du sich wegen so einer niederen Person Gedanken macht,
you're not setting a good example for others!
gibst du kein gutes Vorbild für die anderen ab!
You're right!
Da hast du recht!
Yeah! I can do whatever I want with Okiku!
Genau! Okiku gehört ganz und gar mir!
Sir Yokozuna... Didn't you like the food?
Herr Yokozuna, hat es Euch denn nicht gemundet?
That's a tanuki, right?
Das dort ist doch ein Marderhund, oder?
Yes, this is our long-time pet...
Ja. Ich halte ihn schon seit vielen Jahren als Haustier.
Cook it!
Bereite ihn mir zu!
What?!
Was?
Tanuki are my favorite food!
Marderhunde sind meine Leibspeise!
You're finally here...
Endlich bist du da.
I see it!
Ich kann es sehen!
We'll charge right in!
Wir dringen direkt ein!
Luffytaro and Zorojuro!
Luffytaro, Zorojuro!
Beyond that point is Bakura Town! The town of officials and pirates!
Vor uns liegt Bakura, die Stadt der Beamten und Piraten!
I cannot guarantee our safety.
Ich kann nicht für euer Leben garantieren!
Are you ready?!
Seid ihr bereit?
– Yeah!
– Ja!
Is this her?
Ist sie das?
Poor girl...
Du tust mir fast schon leid.
She's about to cry.
Sie scheint gleich in Tränen auszubrechen.
I'm not gonna cry!
Ich werde nicht weinen!
Don't try to act tough!
Brauchst nicht die Starke spielen!
Ouch...
Aua!
There's a stitch in my side!
Mann, hab ich Seitenstechen!
Shut up! Gazelleman!
Halt die Klappe, Gazelleman!
You can go now! Your heavy breathing annoys me!
Du kannst verschwinden!
Build up your stamina, you idiot!
Geh und ruh dich aus! Verdammter Hornochse!
I wasn't talking to you!
Mit dir habe ich nicht gesprochen!
Stop staring at me like that!
Hör auf, mir so penetrant ins Gesicht zu starren!
I'm so scared!
Ich hab solche Angst!
His tummy's a lion!
Sein Bauch ist ein Löwe!
Oh? You're gonna give me that defiant look?
Was soll dieser rebellische Blick?
What happened?
Was ist passiert?
There it is! The lion got him in the nuts!
Er hat es wieder getan!
But...
Aber da sie sich ein und denselben Körper teilen,
Why doesn't he learn?
Wieso lernt er nie dazu?
Boss Holdem.
Headliner Holdem.
What should we do with this brat?
Was sollen wir mit der Göre machen?
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
So your name is Otama.
Dein Name war Otama, richtig?
How could a weak little shit like you...
Wie konnte eine schwächliche kleine Göre
tame a savage baboon?!
den wilden Pavian so handzahm machen?
My men saw you do it!
Meine Untergebenen haben es mit eigenen Augen gesehen!
Don't pretend like you don't know!
Spiel jetzt bloß nicht die Unwissende!
You must have a genuine devil fruit power.
Das muss doch die Kraft einer echten Teufelsfrucht gewesen sein!
Come on...
Los!
Spit it out!
Rede!
Otama!
Otama!
Your ability might be desirable to the enemy.
Deine Fähigkeit ist für Feinde eine anziehende Kraft.
You must never be seen using it!
Du darfst sie niemals vor den Augen anderer einsetzen!
I-It's just...
Die Tiere...
animals...
schließen mich...
tend to like me.
eben einfach schnell in ihr Herz.
Oh!
Ach so!
I see!
Verstehe!
That's all it was!
So war das also!
Yes, that's right.
Genau so ist es.
Do you think I'm a fool?!
Hältst du mich für bescheuert?
You damn brat!
Du verdammte Drecksgöre!
"She tore off part of her cheek." That's what they told me.
Ich glaube, sie sagten,
If you're not gonna tell me...
Wenn du nicht auspacken willst,
I'll try that myself.
dann ziehe ich andere Saiten auf.
Hey, bring me some pincers!
Hey, bringt mir eine Zange!
Yes, sir!
Jawohl!
Not that one! The bigger one!
Doch nicht die! Ich brauch eine viel größere!
Big Bro Luffy...
Bruder Luffy...
Help! Big Bro Luffy!
Hilf mir! Bruder Luffy!
Tama!
Tama!
Stop right there! Don't you value your lives?!
Haltet ein! Haltet ein!
Invaders!
Eindringlinge!
Bakura Town is just past them!
Nur noch hier durch und wir sind in Bakura!
Luffy! We don't have time to fight those weaklings!
Luffy! Wir haben keine Zeit für diese Schmeißfliegen!
I know!
Schon verstanden!
Just keep charging, boy!
Brettere einfach durch, Fiffi!
What?!
Hä?
Captain!
Kapitän!
We have a problem!
Wir haben ein Problem!
What? Why are you so worked up?
Was ist los? Wieso bist du so aus der Puste?
It's Straw Hat and Roronoa!
Der Strohhut und Roronoa...
Straw Hat is in Wano?! So... he's finally here...
Der Strohhut ist in Wano Kuni?
Straw Hat and Roronoa are storming Bakura Town!
Der Strohhut und Roronoa sind in Bakura reingestürmt!
Hey, wait! That's gonna cause nothing but trouble!
Jetzt warte mal!
Pretty much...
Genau das ist das Problem.
Captain?
Kapitän!
Let's go stop those idiots!
Wir müssen diese Schwachköpfe aufhalten!
Aye aye, Captain!
Aye-aye, Kapitän!
Don't do it...
Aufhören!
I'll stop as soon as you show me your ability.
Zeig mir deine Fähigkeit, wenn du willst, dass ich aufhören soll.
Tama!
Tama!
What?!
Hä?
Did you do something?!
Was habt Ihr getan?
That was haki!
Das war mein Haki.
Haki?
Haki?
Conqueror's haki.
Genau gesagt das Königshaki.
Batman Bat SMILE Fruit Gifter
Batman Fledermaus-SMILE Gifter
Zorojuro the Slasher
Zorojuro der Schlitzer
Gazelleman Gazelle SMILE Fruit Gifter
Gazelleman Gazellen-SMILE Gifter
Mouseman Mouse SMILE Fruit Gifter
Mouseman Maus-SMILE Gifter
A Mansion Bakura Town
Anwesen in Bakura
Holdem Beast Pirates Headliner Lion SMILE Fruit
Holdem Headliner der 100-Bestien-Piraten Löwen-SMILE
Kamijiro Holdem's Gut
Kamijiro Holdems Bauch